1_Q8_1	A creamy maroon color turned currant.							Strongly agree										Disagree	Agree										Agree			Somewhat agree													Agree																	Disagree							Somewhat disagree						Strongly agree			Neither agree nor disagree				Agree												Agree							Somewhat agree			Strongly agree																										Disagree						
1_Q8_2	A creamy maroon color turned currant.							Disagree										Strongly disagree	Somewhat agree										Strongly disagree			Somewhat disagree													Strongly disagree																	Disagree							Disagree						Somewhat disagree			Strongly disagree				Somewhat disagree												Neither agree nor disagree							Somewhat agree			Somewhat agree																										Strongly disagree						
2_Q8_1	Abhorred girls. Horsewhipped schoolmistress. Forseeable goddaughter.																								Somewhat agree				Strongly disagree					Disagree					Agree														Somewhat agree				Neither agree nor disagree		Agree								Agree		Disagree				Somewhat agree	Agree													Disagree				Somewhat agree							Somewhat disagree																													Strongly disagree									
2_Q8_2	Abhorred girls. Horsewhipped schoolmistress. Forseeable goddaughter.																								Somewhat disagree				Strongly disagree					Disagree					Strongly disagree														Agree				Agree		Agree								Neither agree nor disagree		Neither agree nor disagree				Somewhat agree	Agree													Somewhat agree				Strongly disagree							Disagree																													Strongly disagree									
3_Q8_1	Adverse anger yells. Undesirable euphoria grieves.			Somewhat agree			Agree																					Somewhat agree	Disagree				Agree								Somewhat disagree			Agree																																			Somewhat agree							Agree		Agree	Strongly agree																Somewhat agree																															
3_Q8_2	Adverse anger yells. Undesirable euphoria grieves.			Strongly agree			Disagree																					Somewhat agree	Disagree				Agree								Strongly disagree			Agree																																			Neither agree nor disagree							Agree		Agree	Strongly agree																Somewhat agree																															
4_Q8_1	All artist was tentatively your elite.						Disagree	Somewhat agree			Disagree										Strongly disagree			Somewhat disagree												Somewhat disagree								Disagree	Strongly disagree				Strongly disagree			Disagree								Neither agree nor disagree																																							Disagree																																					
4_Q8_2	All artist was tentatively your elite.						Disagree	Somewhat disagree			Disagree										Somewhat disagree			Neither agree nor disagree												Agree								Disagree	Strongly disagree				Strongly disagree			Disagree								Somewhat agree																																							Disagree																																					
5_Q8_1	Anyone takes month. Times takes anyone.				Strongly disagree		Agree			Agree			Somewhat agree										Strongly disagree																									Disagree			Disagree	Disagree																				Somewhat agree					Somewhat disagree														Strongly disagree						Somewhat disagree																	Strongly agree																						
5_Q8_2	Anyone takes month. Times takes anyone.				Neither agree nor disagree		Disagree			Agree			Somewhat agree										Strongly disagree																									Somewhat agree			Disagree	Disagree																				Neither agree nor disagree					Somewhat agree														Strongly disagree						Somewhat disagree																	Strongly agree																						
6_Q8_1	Anything portrays equal. Entropy confesses unfair.			Somewhat agree													Somewhat disagree					Agree		Somewhat agree	Somewhat disagree	Somewhat agree															Disagree						Somewhat disagree	Somewhat disagree					Disagree																																								Agree	Disagree										Strongly agree																																
6_Q8_2	Anything portrays equal. Entropy confesses unfair.			Somewhat agree													Somewhat disagree					Agree		Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree	Somewhat agree															Strongly disagree						Somewhat disagree	Neither agree nor disagree					Disagree																																								Agree	Neither agree nor disagree										Strongly agree																																
7_Q8_1	Believe during yonder enchantment than selflessness.								Somewhat agree													Disagree													Strongly agree																												Somewhat disagree	Agree					Disagree											Neither agree nor disagree					Strongly disagree						Strongly disagree	Somewhat agree																																												
7_Q8_2	Believe during yonder enchantment than selflessness.								Agree													Strongly disagree													Strongly disagree																												Somewhat disagree	Disagree					Disagree											Somewhat disagree					Strongly disagree						Strongly disagree	Somewhat agree																																												
8_Q8_1	Biggest parents. Any brandies. Senior friends.																											Disagree													Strongly disagree						Somewhat agree		Disagree																Disagree					Strongly disagree								Strongly disagree												Disagree																																														
8_Q8_2	Biggest parents. Any brandies. Senior friends.																											Disagree													Strongly disagree						Neither agree nor disagree		Strongly disagree																Disagree					Strongly disagree								Strongly disagree												Disagree																																														
9_Q8_1	Brokerage retailer plunges. Shippers pass countersuit.					Disagree	Agree								Somewhat agree								Somewhat agree																															Agree								Somewhat disagree											Somewhat agree		Disagree		Agree								Strongly agree	Somewhat disagree								Somewhat agree																																										
9_Q8_2	Brokerage retailer plunges. Shippers pass countersuit.					Neither agree nor disagree	Disagree								Somewhat agree								Somewhat disagree																															Neither agree nor disagree								Disagree											Somewhat agree		Neither agree nor disagree		Somewhat agree								Somewhat agree	Disagree								Agree																																										
10_Q8_1	Brutality represents your association regarding hierarchy.		Somewhat agree	Strongly agree							Somewhat agree																					Disagree													Strongly disagree														Agree						Somewhat disagree					Somewhat agree							Somewhat agree		Somewhat agree					Agree	Somewhat agree					Somewhat agree				Somewhat disagree	Somewhat agree	Agree																																								
10_Q8_2	Brutality represents your association regarding hierarchy.		Somewhat agree	Somewhat agree							Agree																					Somewhat disagree													Somewhat disagree														Agree						Somewhat disagree					Somewhat agree							Somewhat agree		Neither agree nor disagree					Strongly agree	Somewhat agree					Neither agree nor disagree				Somewhat agree	Disagree	Agree																																								
11_Q8_1	Clemency requires luxuries. Retrial gets family.				Somewhat agree							Strongly disagree												Somewhat agree			Agree			Somewhat agree	Somewhat disagree	Somewhat agree																								Somewhat agree												Strongly agree								Disagree																			Somewhat agree							Disagree																												Neither agree nor disagree						
11_Q8_2	Clemency requires luxuries. Retrial gets family.				Somewhat disagree							Disagree												Somewhat disagree			Agree			Somewhat disagree	Somewhat disagree	Agree																								Somewhat agree												Strongly agree								Disagree																			Strongly disagree							Somewhat agree																												Neither agree nor disagree						
12_Q8_1	Consideration: Puppy skirts got horrible UV.		Agree	Agree													Disagree	Somewhat disagree													Somewhat disagree			Disagree						Neither agree nor disagree																			Disagree							Agree											Somewhat disagree												Agree	Disagree																																														
12_Q8_2	Consideration: Puppy skirts got horrible UV.		Somewhat agree	Strongly disagree													Disagree	Strongly disagree													Somewhat agree			Neither agree nor disagree						Agree																			Somewhat agree							Disagree											Somewhat disagree												Disagree	Disagree																																														
13_Q8_1	Contentment makes some way to feelings.					Somewhat disagree		Agree	Agree				Disagree							Somewhat agree																			Somewhat agree															Agree				Strongly agree			Disagree						Somewhat agree		Somewhat disagree					Somewhat agree		Somewhat agree				Agree		Somewhat agree		Agree									Agree					Neither agree nor disagree						Strongly agree																										Somewhat agree					Somewhat agree	
13_Q8_2	Contentment makes some way to feelings.					Agree		Somewhat disagree	Somewhat agree				Somewhat disagree							Strongly disagree																			Neither agree nor disagree															Agree				Agree			Strongly disagree						Somewhat agree		Somewhat disagree					Somewhat agree		Somewhat agree				Neither agree nor disagree		Somewhat agree		Agree									Agree					Somewhat disagree						Strongly agree																										Neither agree nor disagree					Neither agree nor disagree	
14_Q8_1	Democrats get another respect to immoralities.																					Somewhat agree							Strongly disagree		Somewhat agree															Somewhat disagree										Agree																															Disagree																	Agree										Somewhat agree																						
14_Q8_2	Democrats get another respect to immoralities.																					Neither agree nor disagree							Strongly disagree		Neither agree nor disagree															Agree										Agree																															Neither agree nor disagree																	Agree										Neither agree nor disagree																						
15_Q8_1	Desperation has another fund in generality.																				Agree					Somewhat disagree				Somewhat agree												Somewhat disagree									Somewhat agree							Agree					Agree		Neither agree nor disagree	Somewhat disagree																	Agree										Agree			Somewhat agree				Somewhat disagree																																				
15_Q8_2	Desperation has another fund in generality.																				Somewhat agree					Disagree				Disagree												Disagree									Neither agree nor disagree							Somewhat agree					Agree		Neither agree nor disagree	Somewhat agree																	Somewhat agree										Neither agree nor disagree			Somewhat agree				Somewhat agree																																				
16_Q8_1	Devastated against experience. Rescued throughout infertilities.									Disagree											Somewhat disagree						Somewhat agree														Disagree														Somewhat agree	Agree									Disagree							Somewhat agree						Neither agree nor disagree							Strongly agree	Disagree	Somewhat disagree															Disagree			Disagree									Somewhat agree													Strongly disagree									
16_Q8_2	Devastated against experience. Rescued throughout infertilities.									Disagree											Strongly disagree						Somewhat disagree														Strongly disagree														Somewhat agree	Agree									Disagree							Agree						Neither agree nor disagree							Somewhat agree	Strongly disagree	Agree															Disagree			Disagree									Neither agree nor disagree													Strongly disagree									
17_Q8_1	Diamond ring. Glassy diamond. Costliest engagement.	Strongly agree	Strongly agree							Strongly agree	Strongly agree								Strongly agree												Agree						Somewhat disagree											Disagree					Agree		Somewhat agree								Agree				Agree	Agree		Strongly agree																Agree							Strongly agree												Strongly agree																															
17_Q8_2	Diamond ring. Glassy diamond. Costliest engagement.	Strongly agree	Agree							Strongly agree	Strongly agree								Agree												Somewhat agree						Agree											Disagree					Agree		Somewhat agree								Agree				Neither agree nor disagree	Somewhat disagree		Agree																Agree							Strongly agree												Strongly agree																															
18_Q8_1	Disgust fixes each tenderness within misadventure.	Somewhat agree				Disagree							Somewhat disagree													Somewhat agree						Strongly agree					Disagree							Agree	Strongly disagree																														Agree												Somewhat disagree																																																	
18_Q8_2	Disgust fixes each tenderness within misadventure.	Disagree				Somewhat agree							Somewhat disagree													Strongly disagree						Strongly agree					Somewhat agree							Somewhat agree	Strongly disagree																														Somewhat agree												Somewhat agree																																																	
19_Q8_1	Doll looks obviously unlike a conman.						Agree		Neither agree nor disagree				Agree							Somewhat agree		Somewhat agree							Somewhat agree				Strongly agree																															Strongly agree										Agree	Neither agree nor disagree	Somewhat agree	Agree														Disagree								Somewhat agree			Agree	Agree																																	
19_Q8_2	Doll looks obviously unlike a conman.						Disagree		Neither agree nor disagree				Somewhat agree							Strongly disagree		Somewhat disagree							Somewhat disagree				Neither agree nor disagree																															Agree										Somewhat agree	Neither agree nor disagree	Somewhat disagree	Agree														Strongly disagree								Somewhat agree			Disagree	Somewhat agree																																	
20_Q8_1	Easter is no story from soulmate.							Disagree				Strongly disagree					Somewhat agree												Disagree						Strongly disagree							Disagree		Disagree									Somewhat disagree			Somewhat disagree						Agree			Disagree			Agree							Somewhat agree			Disagree		Somewhat disagree					Neither agree nor disagree	Strongly disagree						Agree		Strongly disagree						Strongly disagree																																				
20_Q8_2	Easter is no story from soulmate.							Disagree				Disagree					Somewhat agree												Strongly disagree						Strongly disagree							Strongly disagree		Disagree									Somewhat agree			Somewhat disagree						Disagree			Disagree			Agree							Somewhat disagree			Disagree		Somewhat disagree					Strongly disagree	Strongly disagree						Somewhat agree		Strongly disagree						Strongly disagree																																				
21_Q8_1	Economics have any extent to passions.		Somewhat disagree	Disagree								Strongly disagree				Neither agree nor disagree		Disagree			Disagree																							Disagree				Disagree										Agree													Disagree																		Somewhat disagree																																															
21_Q8_2	Economics have any extent to passions.		Somewhat agree	Disagree								Strongly disagree				Neither agree nor disagree		Disagree			Neither agree nor disagree																							Strongly disagree				Disagree										Somewhat agree													Strongly disagree																		Somewhat agree																																															
22_Q8_1	Eventually make away. Get moving downward.															Somewhat agree						Strongly disagree		Somewhat agree				Somewhat agree								Disagree							Somewhat agree	Disagree	Neither agree nor disagree				Disagree										Somewhat agree									Agree																Somewhat agree				Agree	Strongly disagree							Agree		Somewhat disagree																																						
22_Q8_2	Eventually make away. Get moving downward.															Neither agree nor disagree						Disagree		Somewhat disagree				Somewhat agree								Disagree							Somewhat agree	Disagree	Strongly disagree				Strongly disagree										Somewhat agree									Strongly agree																Somewhat disagree				Somewhat agree	Strongly disagree							Somewhat agree		Somewhat disagree																																						
23_Q8_1	Exasperation is genetic military towards foolishness.	Somewhat disagree																			Strongly disagree		Disagree						Strongly disagree	Somewhat agree						Disagree														Disagree									Disagree							Somewhat agree																						Strongly agree						Strongly disagree							Somewhat disagree				Disagree									Neither agree nor disagree																						
23_Q8_2	Exasperation is genetic military towards foolishness.	Disagree																			Strongly disagree		Disagree						Strongly disagree	Somewhat disagree						Disagree														Disagree									Somewhat disagree							Neither agree nor disagree																						Strongly agree						Strongly disagree							Somewhat agree				Disagree									Neither agree nor disagree																						
24_Q8_1	Extreme joy smiles. Inadequate enthusiasm cries.				Agree															Strongly disagree							Agree	Somewhat agree																	Agree		Agree					Somewhat agree										Somewhat agree													Somewhat disagree				Agree	Strongly agree						Agree					Agree						Agree						Strongly agree																																	
24_Q8_2	Extreme joy smiles. Inadequate enthusiasm cries.				Neither agree nor disagree															Strongly disagree							Agree	Somewhat agree																	Somewhat disagree		Agree					Agree										Disagree													Somewhat agree				Agree	Strongly agree						Strongly agree					Disagree						Agree						Strongly agree																																	
25_Q8_1	Few very scary black is grief.	Somewhat disagree				Strongly disagree						Strongly disagree						Disagree			Strongly disagree		Strongly disagree					Strongly disagree	Strongly disagree					Disagree						Disagree	Somewhat disagree								Strongly disagree											Disagree	Strongly disagree	Disagree					Strongly disagree					Disagree											Strongly disagree	Somewhat agree		Somewhat disagree							Strongly agree	Disagree		Somewhat disagree			Disagree				Neither agree nor disagree																							Strongly disagree										
25_Q8_2	Few very scary black is grief.	Agree				Somewhat agree						Strongly disagree						Disagree			Strongly disagree		Strongly disagree					Strongly disagree	Strongly disagree					Strongly disagree						Neither agree nor disagree	Strongly disagree								Strongly disagree											Neither agree nor disagree	Strongly disagree	Somewhat disagree					Strongly disagree					Strongly disagree											Somewhat agree	Somewhat agree		Strongly disagree							Somewhat agree	Somewhat disagree		Neither agree nor disagree			Disagree				Neither agree nor disagree																							Strongly disagree										
26_Q8_1	Find, yours cowardice is his strength.																					Agree					Disagree																										Disagree																								Somewhat disagree								Strongly disagree							Agree								Strongly disagree				Somewhat agree																														Disagree		
26_Q8_2	Find, yours cowardice is his strength.																					Strongly agree					Disagree																										Agree																								Somewhat agree								Strongly disagree							Agree								Strongly disagree				Strongly agree																														Somewhat disagree		
27_Q8_1	Fine sadness found never, around guardian.							Disagree						Agree													Disagree																																		Strongly disagree		Disagree	Disagree		Somewhat agree							Somewhat disagree																		Strongly disagree																							Somewhat disagree												Strongly disagree										
27_Q8_2	Fine sadness found never, around guardian.							Disagree						Strongly agree													Somewhat disagree																																		Strongly disagree		Disagree	Disagree		Somewhat disagree							Neither agree nor disagree																		Strongly disagree																							Somewhat agree												Strongly disagree										
28_Q8_1	Followed he malady. Bossing death accompanied.							Somewhat agree																																		Disagree					Disagree	Disagree																						Strongly disagree						Agree		Strongly disagree							Strongly disagree														Disagree																				Somewhat disagree																	
28_Q8_2	Followed he malady. Bossing death accompanied.							Disagree																																		Strongly disagree					Disagree	Disagree																						Strongly disagree						Agree		Strongly disagree							Strongly disagree														Somewhat disagree																				Agree																	
29_Q8_1	Found: dozen neckties initial to estuary.	Neither agree nor disagree																	Neither agree nor disagree		Strongly disagree													Somewhat agree			Somewhat agree											Disagree																		Somewhat agree		Strongly disagree											Neither agree nor disagree																		Somewhat disagree						Agree	Neither agree nor disagree																																
29_Q8_2	Found: dozen neckties initial to estuary.	Strongly disagree																	Neither agree nor disagree		Strongly disagree													Somewhat disagree			Strongly disagree											Disagree																		Somewhat agree		Strongly disagree											Somewhat disagree																		Somewhat disagree						Somewhat agree	Neither agree nor disagree																																
30_Q8_1	Frighten her illusions. Immobilize we agenda.			Somewhat disagree	Disagree										Somewhat disagree											Strongly disagree														Disagree	Strongly disagree	Disagree															Agree										Disagree								Neither agree nor disagree	Somewhat agree													Somewhat agree	Disagree									Disagree																																					
30_Q8_2	Frighten her illusions. Immobilize we agenda.			Somewhat agree	Strongly disagree										Somewhat agree											Strongly disagree														Disagree	Strongly disagree	Strongly disagree															Agree										Neither agree nor disagree								Somewhat disagree	Somewhat agree													Somewhat disagree	Disagree									Somewhat disagree																																					
31_Q8_1	Girl gets right unlike a peddler.					Somewhat agree										Disagree			Somewhat disagree		Somewhat disagree	Somewhat disagree	Strongly disagree				Disagree					Strongly agree					Disagree											Neither agree nor disagree			Strongly disagree																		Somewhat disagree										Somewhat agree				Somewhat disagree								Strongly disagree	Agree								Disagree																								Somewhat disagree												
31_Q8_2	Girl gets right unlike a peddler.					Agree										Disagree			Somewhat disagree		Somewhat disagree	Neither agree nor disagree	Strongly disagree				Disagree					Strongly agree					Strongly disagree											Neither agree nor disagree			Strongly disagree																		Disagree										Neither agree nor disagree				Disagree								Strongly disagree	Agree								Disagree																								Disagree												
32_Q8_1	Godlike squads perform an eleventh pallbearer.						Disagree																			Somewhat agree			Somewhat agree	Agree											Disagree		Neither agree nor disagree				Disagree	Somewhat disagree				Disagree													Disagree																Somewhat agree														Somewhat agree	Neither agree nor disagree			Somewhat agree			Disagree				Disagree																														
32_Q8_2	Godlike squads perform an eleventh pallbearer.						Disagree																			Somewhat agree			Strongly disagree	Disagree											Strongly disagree		Somewhat agree				Somewhat disagree	Somewhat disagree				Disagree													Disagree																Neither agree nor disagree														Neither agree nor disagree	Somewhat disagree			Somewhat disagree			Strongly disagree				Disagree																														
33_Q8_1	Got about more stranger nor pothole?									Strongly disagree							Disagree			Strongly disagree						Strongly disagree							Strongly disagree																				Strongly disagree	Disagree	Disagree	Somewhat disagree			Somewhat agree										Strongly disagree		Strongly disagree					Disagree								Somewhat disagree					Disagree							Agree	Somewhat disagree																																							
33_Q8_2	Got about more stranger nor pothole?									Strongly disagree							Disagree			Strongly disagree						Strongly disagree							Disagree																				Disagree	Strongly disagree	Disagree	Somewhat disagree			Neither agree nor disagree										Disagree		Strongly disagree					Disagree								Disagree					Neither agree nor disagree							Somewhat agree	Neither agree nor disagree																																							
34_Q8_1	Grandchildren find Goober Forest. Veterinarians detest.	Agree				Agree			Agree											Strongly disagree														Somewhat agree																			Agree																				Somewhat agree												Strongly disagree																																																			
34_Q8_2	Grandchildren find Goober Forest. Veterinarians detest.	Strongly disagree				Strongly agree			Disagree											Strongly disagree														Disagree																			Strongly agree																				Somewhat agree												Strongly disagree																																																			
35_Q8_1	Gullibility provides mental security between deceit.													Somewhat agree				Disagree					Agree													Somewhat agree									Somewhat agree							Agree															Neither agree nor disagree													Strongly agree	Strongly agree			Agree									Agree					Agree			Agree																																			
35_Q8_2	Gullibility provides mental security between deceit.													Agree				Disagree					Strongly agree													Agree									Somewhat agree							Agree															Somewhat agree													Strongly disagree	Strongly agree			Agree									Somewhat agree					Somewhat agree			Strongly agree																																			
36_Q8_1	Hardly bring over. Move journeying backward.				Strongly disagree			Somewhat disagree															Strongly disagree										Strongly disagree																	Disagree										Somewhat disagree		Disagree																	Neither agree nor disagree		Somewhat agree																Neither agree nor disagree							Somewhat agree																																
36_Q8_2	Hardly bring over. Move journeying backward.				Strongly disagree			Disagree															Strongly disagree										Disagree																	Disagree										Neither agree nor disagree		Disagree																	Neither agree nor disagree		Neither agree nor disagree																Somewhat disagree							Somewhat agree																																
37_Q8_1	He grandniece accounting covered a wedding.								Disagree									Disagree	Neither agree nor disagree						Strongly disagree				Strongly disagree															Strongly disagree			Strongly disagree				Strongly disagree	Disagree																																													Somewhat disagree					Strongly disagree																																		
37_Q8_2	He grandniece accounting covered a wedding.								Disagree									Strongly disagree	Disagree						Disagree				Strongly disagree															Strongly disagree			Disagree				Strongly disagree	Disagree																																													Somewhat disagree					Strongly disagree																																		
38_Q8_1	Heartless boar cultists hens: pitiful comedy!									Agree					Somewhat disagree	Disagree									Disagree	Somewhat agree					Somewhat agree	Neither agree nor disagree						Disagree					Somewhat agree						Disagree	Agree	Strongly disagree				Strongly disagree		Neither agree nor disagree						Somewhat disagree	Agree							Strongly disagree						Somewhat agree					Somewhat agree		Agree												Somewhat agree																																								
38_Q8_2	Heartless boar cultists hens: pitiful comedy!									Agree					Somewhat agree	Disagree									Somewhat disagree	Somewhat disagree					Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree						Disagree					Agree						Strongly disagree	Agree	Strongly disagree				Somewhat disagree		Somewhat agree						Somewhat disagree	Agree							Strongly disagree						Somewhat agree					Agree		Agree												Neither agree nor disagree																																								
39_Q8_1	Heartless dogs attend a previous enthronement.				Strongly agree			Strongly agree						Somewhat agree							Agree									Somewhat agree								Disagree			Somewhat disagree											Agree		Agree																						Neither agree nor disagree					Agree	Agree									Strongly disagree								Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree																																				
39_Q8_2	Heartless dogs attend a previous enthronement.				Disagree			Disagree						Somewhat disagree							Somewhat agree									Disagree								Disagree			Somewhat disagree											Agree		Somewhat agree																						Disagree					Strongly agree	Somewhat agree									Strongly disagree								Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree																																				
40_Q8_1	Her cooks. Himself flushes. Nearly week...												Somewhat disagree						Somewhat agree	Strongly disagree									Strongly disagree									Disagree		Disagree						Somewhat agree									Strongly disagree			Neither agree nor disagree	Somewhat agree					Agree														Strongly disagree									Strongly disagree			Disagree													Neither agree nor disagree																					Strongly disagree												
40_Q8_2	Her cooks. Himself flushes. Nearly week...												Somewhat disagree						Somewhat agree	Strongly disagree									Strongly disagree									Disagree		Somewhat agree						Agree									Strongly disagree			Agree	Somewhat agree					Disagree														Neither agree nor disagree									Somewhat agree			Disagree													Somewhat disagree																					Strongly disagree												
41_Q8_1	Her remained longer versus another adventure.				Disagree																																		Strongly disagree																																				Somewhat agree																			Disagree										Disagree																																
41_Q8_2	Her remained longer versus another adventure.				Strongly disagree																																		Strongly disagree																																				Agree																			Somewhat agree										Disagree																																
42_Q8_1	Her sextuplet is within yours fingers.								Somewhat agree			Disagree			Strongly disagree				Agree																		Strongly disagree		Somewhat disagree			Disagree					Disagree						Somewhat agree									Disagree			Disagree												Somewhat disagree							Agree								Agree																																												
42_Q8_2	Her sextuplet is within yours fingers.								Disagree			Somewhat disagree			Strongly disagree				Agree																		Strongly disagree		Strongly disagree			Strongly disagree					Somewhat disagree						Strongly agree									Somewhat disagree			Disagree												Somewhat disagree							Somewhat disagree								Agree																																												
43_Q8_1	Herbalist saves way tale ...famine befalls.						Disagree					Disagree																				Agree														Somewhat agree			Disagree		Disagree			Agree			Neither agree nor disagree			Neither agree nor disagree	Strongly disagree			Strongly disagree							Strongly disagree																		Somewhat agree												Somewhat agree				Somewhat agree										Somewhat disagree																					
43_Q8_2	Herbalist saves way tale ...famine befalls.						Disagree					Disagree																				Strongly agree														Agree			Strongly disagree		Disagree			Neither agree nor disagree			Somewhat agree			Somewhat agree	Strongly disagree			Strongly disagree							Strongly disagree																		Somewhat disagree												Agree				Agree										Somewhat disagree																					
44_Q8_1	Himself printed his undated for uncertainty.	Disagree		Strongly disagree						Disagree					Strongly disagree		Neither agree nor disagree																						Strongly disagree			Disagree	Disagree																												Strongly disagree			Disagree															Disagree																																															
44_Q8_2	Himself printed his undated for uncertainty.	Strongly disagree		Strongly disagree						Disagree					Strongly disagree		Neither agree nor disagree																						Strongly disagree			Strongly disagree	Disagree																												Strongly disagree			Neither agree nor disagree															Neither agree nor disagree																																															
45_Q8_1	His dirtiest bush is seldom artificial.		Agree									Neither agree nor disagree						Agree			Strongly agree		Agree				Agree	Disagree																	Neither agree nor disagree				Agree			Agree						Strongly agree			Strongly disagree													Agree								Agree					Agree							Disagree							Agree				Agree														Agree																Somewhat agree	
45_Q8_2	His dirtiest bush is seldom artificial.		Strongly agree									Disagree						Disagree			Somewhat agree		Neither agree nor disagree				Agree	Disagree																	Strongly disagree				Neither agree nor disagree			Agree						Strongly agree			Strongly disagree													Neither agree nor disagree								Somewhat agree					Agree							Disagree							Agree				Agree														Disagree																Strongly agree	
46_Q8_1	Hottest buddies. Any beers. Temporary newlyweds.		Somewhat agree	Disagree			Agree	Strongly agree									Neither agree nor disagree						Somewhat disagree					Somewhat agree					Somewhat disagree																						Somewhat agree		Somewhat agree									Agree	Somewhat disagree										Somewhat agree					Somewhat disagree													Somewhat agree	Somewhat agree			Somewhat agree																						Somewhat agree						Strongly disagree									
46_Q8_2	Hottest buddies. Any beers. Temporary newlyweds.		Agree	Agree			Agree	Agree									Neither agree nor disagree						Disagree					Somewhat agree					Disagree																						Somewhat agree		Agree									Somewhat disagree	Agree										Somewhat disagree					Somewhat disagree													Somewhat disagree	Neither agree nor disagree			Somewhat disagree																						Agree						Strongly disagree									
47_Q8_1	Humility represents another curve to lifetime.						Somewhat agree		Agree											Somewhat agree														Disagree												Somewhat agree						Somewhat agree																																	Somewhat agree		Somewhat disagree				Strongly agree									Neither agree nor disagree																																				
47_Q8_2	Humility represents another curve to lifetime.						Disagree		Disagree											Strongly disagree														Disagree												Agree						Disagree																																	Somewhat agree		Agree				Strongly agree									Neither agree nor disagree																																				
48_Q8_1	Imagine, predictability requires a human adaptability.								Agree					Agree						Somewhat agree					Somewhat agree						Somewhat agree							Agree						Agree																			Strongly agree				Strongly agree			Agree	Somewhat disagree											Agree						Strongly agree						Somewhat agree	Somewhat agree	Agree				Somewhat agree																																				
48_Q8_2	Imagine, predictability requires a human adaptability.								Agree					Agree						Disagree					Somewhat agree						Somewhat agree							Agree						Neither agree nor disagree																			Strongly agree				Somewhat agree			Agree	Disagree											Somewhat agree						Strongly agree						Neither agree nor disagree	Disagree	Somewhat agree				Somewhat agree																																				
49_Q8_1	Inhuman forger. Disruptive boyfriend. Makai witch.									Agree				Agree																	Disagree																																	Disagree	Somewhat disagree						Strongly disagree											Neither agree nor disagree									Somewhat agree	Agree				Agree								Strongly agree																																
49_Q8_2	Inhuman forger. Disruptive boyfriend. Makai witch.									Agree				Agree																	Disagree																																	Disagree	Somewhat disagree						Strongly disagree											Neither agree nor disagree									Disagree	Agree				Agree								Agree																																
50_Q8_1	Injustice represents each society throughout propriety.									Strongly agree					Agree		Somewhat agree													Agree								Disagree						Somewhat agree							Disagree									Somewhat agree					Neither agree nor disagree				Somewhat agree							Somewhat agree														Agree							Agree			Somewhat agree																																				
50_Q8_2	Injustice represents each society throughout propriety.									Agree					Somewhat agree		Somewhat agree													Somewhat agree								Disagree						Neither agree nor disagree							Disagree									Somewhat disagree					Neither agree nor disagree				Somewhat agree							Somewhat disagree														Strongly agree							Somewhat agree			Somewhat agree																																				
51_Q8_1	Joy is a path to childhood.	Strongly agree	Strongly agree	Strongly agree								Strongly agree																					Strongly agree			Strongly agree	Strongly agree									Strongly agree	Agree									Agree								Strongly agree							Somewhat agree							Strongly agree		Strongly agree		Agree																	Agree											Strongly agree																										
51_Q8_2	Joy is a path to childhood.	Agree	Strongly agree	Strongly disagree								Somewhat agree																					Strongly agree			Strongly agree	Agree									Strongly agree	Agree									Agree								Strongly agree							Strongly disagree							Neither agree nor disagree		Strongly agree		Agree																	Agree											Strongly agree																										
52_Q8_1	Kid looks obviously because a bookie.			Somewhat agree									Somewhat agree						Somewhat agree						Strongly disagree												Strongly disagree	Disagree							Strongly disagree		Somewhat disagree							Neither agree nor disagree				Somewhat agree				Disagree	Disagree											Somewhat disagree			Disagree				Disagree				Strongly disagree					Disagree		Somewhat agree						Somewhat disagree							Strongly disagree																				Disagree											
52_Q8_2	Kid looks obviously because a bookie.			Somewhat agree									Somewhat agree						Neither agree nor disagree						Somewhat disagree												Strongly disagree	Disagree							Strongly disagree		Disagree							Somewhat disagree				Somewhat agree				Disagree	Disagree											Neither agree nor disagree			Strongly disagree				Disagree				Strongly disagree					Disagree		Somewhat agree						Neither agree nor disagree							Strongly disagree																				Strongly disagree											
53_Q8_1	Kinsman ties. Holocaust countries. Guardianship Guardianship.		Somewhat agree												Agree																						Strongly disagree									Strongly disagree								Somewhat agree					Disagree		Strongly disagree											Somewhat agree	Somewhat disagree			Somewhat disagree																Somewhat disagree										Strongly disagree						Somewhat agree																												
53_Q8_2	Kinsman ties. Holocaust countries. Guardianship Guardianship.		Somewhat agree												Agree																						Strongly disagree									Agree								Somewhat agree					Somewhat disagree		Strongly disagree											Somewhat disagree	Somewhat disagree			Disagree																Somewhat agree										Disagree						Neither agree nor disagree																												
54_Q8_1	Kitten sounds simply excepting a drunkard.																									Somewhat agree	Somewhat disagree					Agree	Strongly disagree		Strongly agree				Strongly disagree						Strongly disagree									Somewhat agree	Disagree						Strongly disagree									Disagree	Strongly disagree												Somewhat disagree																			Strongly disagree																	Somewhat agree		Agree														Somewhat disagree	Somewhat disagree
54_Q8_2	Kitten sounds simply excepting a drunkard.																									Disagree	Somewhat disagree					Strongly agree	Disagree		Strongly disagree				Strongly disagree						Strongly disagree									Neither agree nor disagree	Disagree						Strongly disagree									Disagree	Strongly disagree												Neither agree nor disagree																			Strongly disagree																	Somewhat agree		Somewhat agree														Neither agree nor disagree	Somewhat disagree
55_Q8_1	Laws be several entrustment to consolations.					Disagree			Somewhat disagree						Disagree											Strongly disagree	Disagree	Disagree													Strongly disagree																																					Strongly disagree						Disagree							Strongly disagree	Disagree	Somewhat agree																																											
55_Q8_2	Laws be several entrustment to consolations.					Disagree			Neither agree nor disagree						Disagree											Strongly disagree	Disagree	Disagree													Strongly disagree																																					Strongly disagree						Disagree							Strongly disagree	Disagree	Agree																																											
56_Q8_1	Loneliness promoted warmakers. Contentment afforded relocates.											Strongly disagree																							Strongly agree																					Somewhat agree		Neither agree nor disagree								Disagree		Agree								Agree											Strongly disagree	Agree												Somewhat disagree			Agree																																	
56_Q8_2	Loneliness promoted warmakers. Contentment afforded relocates.											Disagree																							Agree																					Somewhat agree		Strongly agree								Somewhat agree		Agree								Somewhat agree											Neither agree nor disagree	Strongly agree												Disagree			Agree																																	
57_Q8_1	Longest roommates. Those beverages. New heroines.													Disagree				Somewhat agree							Disagree																		Neither agree nor disagree																	Neither agree nor disagree													Neither agree nor disagree						Somewhat agree																Agree						Somewhat disagree		Somewhat agree	Strongly agree				Somewhat disagree																												
57_Q8_2	Longest roommates. Those beverages. New heroines.													Somewhat agree				Strongly disagree							Disagree																		Somewhat agree																	Somewhat agree													Neither agree nor disagree						Neither agree nor disagree																Somewhat agree						Neither agree nor disagree		Somewhat disagree	Strongly agree				Somewhat disagree																												
58_Q8_1	Momma sounds definitely considering a plumber.	Somewhat agree						Somewhat disagree																			Disagree	Somewhat agree											Somewhat disagree							Somewhat agree			Strongly disagree					Somewhat disagree						Somewhat disagree							Strongly disagree						Somewhat disagree	Somewhat agree				Disagree	Disagree	Agree	Somewhat agree				Strongly disagree		Disagree													Disagree		Disagree	Strongly agree																																	
58_Q8_2	Momma sounds definitely considering a plumber.	Somewhat disagree						Disagree																			Disagree	Somewhat agree											Strongly disagree							Agree			Strongly disagree					Disagree						Neither agree nor disagree							Strongly disagree						Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree				Somewhat agree	Disagree	Strongly agree	Somewhat agree				Disagree		Somewhat disagree													Disagree		Strongly disagree	Agree																																	
59_Q8_1	Myself knew she. She disliked yourself.						Disagree			Somewhat agree				Agree				Disagree																	Disagree						Strongly disagree							Disagree												Disagree				Somewhat agree									Somewhat disagree														Disagree								Neither agree nor disagree																																									
59_Q8_2	Myself knew she. She disliked yourself.						Disagree			Somewhat agree				Agree				Disagree																	Strongly disagree						Strongly disagree							Disagree												Neither agree nor disagree				Strongly disagree									Somewhat disagree														Agree								Neither agree nor disagree																																									
60_Q8_1	Myself synthetic function finally thoroughly developed.					Somewhat agree						Disagree				Disagree								Somewhat agree								Neither agree nor disagree			Disagree	Strongly disagree																		Disagree		Disagree																										Disagree	Disagree																						Strongly disagree																															
60_Q8_2	Myself synthetic function finally thoroughly developed.					Strongly agree						Neither agree nor disagree				Disagree								Neither agree nor disagree								Somewhat agree			Disagree	Disagree																		Disagree		Disagree																										Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree																						Strongly disagree																															
61_Q8_1	Needlepoint means most kiss throughout independence.												Somewhat disagree									Agree				Strongly disagree	Somewhat disagree				Somewhat disagree						Disagree										Somewhat disagree				Strongly disagree		Disagree										Strongly disagree						Strongly disagree													Somewhat disagree			Strongly disagree								Strongly agree																																											
61_Q8_2	Needlepoint means most kiss throughout independence.												Somewhat disagree									Neither agree nor disagree				Strongly disagree	Somewhat disagree				Somewhat disagree						Strongly disagree										Disagree				Strongly disagree		Disagree										Strongly disagree						Disagree													Neither agree nor disagree			Strongly disagree								Strongly agree																																											
62_Q8_1	No photographer remained originally less outstanding.							Agree													Somewhat disagree												Agree																						Disagree									Agree					Somewhat disagree																				Agree					Somewhat disagree				Agree					Agree																																	
62_Q8_2	No photographer remained originally less outstanding.							Somewhat disagree													Neither agree nor disagree												Agree																						Strongly disagree									Somewhat agree					Disagree																				Strongly agree					Somewhat disagree				Strongly disagree					Agree																																	
63_Q8_1	No-one persists sympathetic. Dislike is unsympathetic.																		Neither agree nor disagree															Somewhat agree	Strongly agree											Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree					Agree				Somewhat agree						Agree				Somewhat disagree			Disagree																				Strongly agree																																															
63_Q8_2	No-one persists sympathetic. Dislike is unsympathetic.																		Disagree															Neither agree nor disagree	Agree											Somewhat disagree	Neither agree nor disagree					Neither agree nor disagree				Somewhat agree						Disagree				Somewhat agree			Disagree																				Agree																																															
64_Q8_1	Nobody gone; Dairyman reaped; Traumatizing kids.																Strongly agree									Somewhat agree													Neither agree nor disagree	Somewhat disagree																		Agree																			Somewhat agree						Somewhat disagree										Somewhat agree							Somewhat disagree			Agree		Disagree	Somewhat agree																														
64_Q8_2	Nobody gone; Dairyman reaped; Traumatizing kids.																Agree									Somewhat agree													Strongly disagree	Agree																		Strongly agree																			Somewhat agree						Somewhat agree										Neither agree nor disagree							Somewhat disagree			Neither agree nor disagree		Disagree	Disagree																														
65_Q8_1	Oddest roommates. Conditions adjustment. Stupidest enemies.						Agree				Strongly agree					Strongly disagree		Somewhat agree					Strongly disagree																			Somewhat agree												Agree						Somewhat disagree				Agree																	Somewhat agree																																																							
65_Q8_2	Oddest roommates. Conditions adjustment. Stupidest enemies.						Somewhat agree				Strongly agree					Strongly disagree		Disagree					Strongly disagree																			Somewhat agree												Somewhat agree						Neither agree nor disagree				Agree																	Agree																																																							
66_Q8_1	Overwhelmed for orchestration. Liberated among regrowths.						Disagree											Somewhat disagree															Disagree			Neither agree nor disagree																							Somewhat disagree					Agree																																		Disagree				Strongly disagree		Somewhat agree																																
66_Q8_2	Overwhelmed for orchestration. Liberated among regrowths.						Disagree											Disagree															Strongly disagree			Somewhat disagree																							Somewhat disagree					Agree																																		Disagree				Strongly disagree		Neither agree nor disagree																																
67_Q8_1	Patriotism near russophobia is subjective democracy.									Somewhat agree																						Agree			Strongly agree	Agree						Somewhat disagree		Somewhat agree									Somewhat disagree										Neither agree nor disagree									Neither agree nor disagree						Strongly agree			Agree																																								Somewhat agree															
67_Q8_2	Patriotism near russophobia is subjective democracy.									Somewhat agree																						Somewhat agree			Agree	Somewhat agree						Disagree		Disagree									Somewhat disagree										Neither agree nor disagree									Neither agree nor disagree						Disagree			Strongly agree																																								Somewhat agree															
68_Q8_1	Poetics represents no laughter near peace.		Somewhat disagree							Somewhat agree			Somewhat agree			Somewhat disagree													Somewhat agree	Agree											Somewhat disagree															Agree							Somewhat agree											Disagree					Agree								Somewhat agree										Somewhat agree																														Strongly disagree									
68_Q8_2	Poetics represents no laughter near peace.		Somewhat agree							Somewhat agree			Somewhat agree			Neither agree nor disagree													Disagree	Somewhat agree											Somewhat disagree															Agree							Somewhat disagree											Neither agree nor disagree					Somewhat agree								Somewhat agree										Somewhat agree																														Strongly disagree									
69_Q8_1	Primatologists only broke away; some superconductivity.										Disagree						Disagree						Somewhat disagree									Somewhat agree	Somewhat disagree	Disagree				Disagree		Strongly disagree				Somewhat disagree																										Disagree			Neither agree nor disagree															Agree							Neither agree nor disagree	Neither agree nor disagree												Disagree																												
69_Q8_2	Primatologists only broke away; some superconductivity.										Disagree						Disagree						Disagree									Strongly disagree	Disagree	Disagree				Disagree		Disagree				Disagree																										Strongly disagree			Neither agree nor disagree															Agree							Strongly disagree	Agree												Disagree																												
70_Q8_1	Printmaking sees no nightmare within freedom.	Strongly agree				Disagree																Strongly agree																																									Strongly agree								Somewhat agree	Somewhat agree		Agree				Strongly agree								Agree		Strongly agree		Agree								Somewhat agree																										Agree												
70_Q8_2	Printmaking sees no nightmare within freedom.	Disagree				Somewhat agree																Agree																																									Agree								Disagree	Neither agree nor disagree		Somewhat disagree				Agree								Agree		Somewhat agree		Somewhat agree								Somewhat disagree																										Disagree												
71_Q8_1	Promiscuous skin causes to good humanity.												Disagree	Disagree		Neither agree nor disagree																		Disagree	Disagree																							Somewhat agree	Agree												Strongly disagree																	Somewhat disagree	Somewhat disagree												Somewhat disagree																										Disagree									
71_Q8_2	Promiscuous skin causes to good humanity.												Disagree	Somewhat disagree		Neither agree nor disagree																		Disagree	Strongly disagree																							Agree	Agree												Strongly disagree																	Somewhat agree	Strongly agree												Agree																										Disagree									
72_Q8_1	Question: Sweetheart buddies perpetrated insane reality.					Somewhat agree																		Agree										Disagree																Somewhat agree	Strongly disagree															Agree								Agree	Strongly agree					Somewhat disagree	Agree							Agree					Agree		Disagree																																									
72_Q8_2	Question: Sweetheart buddies perpetrated insane reality.					Strongly agree																		Somewhat disagree										Disagree																Neither agree nor disagree	Strongly disagree															Neither agree nor disagree								Agree	Somewhat disagree					Disagree	Agree							Somewhat agree					Somewhat agree		Strongly disagree																																									
73_Q8_1	Rainbow circle. Pure circus. Weirdest niece.																Somewhat agree									Somewhat agree	Agree													Somewhat agree																Somewhat disagree										Agree		Agree									Somewhat agree	Somewhat disagree					Neither agree nor disagree								Somewhat disagree	Somewhat agree										Somewhat agree																			Somewhat agree															
73_Q8_2	Rainbow circle. Pure circus. Weirdest niece.																Somewhat agree									Strongly disagree	Somewhat disagree													Neither agree nor disagree																Somewhat disagree										Neither agree nor disagree		Agree									Somewhat agree	Neither agree nor disagree					Somewhat agree								Somewhat disagree	Strongly agree										Somewhat agree																			Agree															
74_Q8_1	Represent no paladin. Clearly every philanderer.							Somewhat disagree			Somewhat disagree							Somewhat agree	Strongly agree		Strongly disagree									Somewhat disagree								Disagree			Strongly disagree											Disagree			Disagree							Disagree						Somewhat disagree				Somewhat agree															Strongly disagree						Somewhat agree							Disagree																					Disagree															
74_Q8_2	Represent no paladin. Clearly every philanderer.							Strongly disagree			Agree							Disagree	Strongly agree		Strongly disagree									Disagree								Disagree			Strongly disagree											Strongly disagree			Disagree							Somewhat agree						Somewhat agree				Somewhat agree															Disagree						Neither agree nor disagree							Neither agree nor disagree																					Neither agree nor disagree															
75_Q8_1	Revelry remains parades within a soul.					Disagree					Strongly agree														Disagree	Somewhat agree	Somewhat disagree									Disagree			Disagree		Disagree								Disagree								Neither agree nor disagree																				Somewhat disagree					Somewhat agree	Somewhat disagree		Neither agree nor disagree																Somewhat disagree																																			
75_Q8_2	Revelry remains parades within a soul.					Somewhat agree					Strongly agree														Neither agree nor disagree	Strongly agree	Somewhat disagree									Somewhat agree			Disagree		Strongly disagree								Strongly disagree								Neither agree nor disagree																				Somewhat agree					Somewhat agree	Neither agree nor disagree		Neither agree nor disagree																Somewhat agree																																			
76_Q8_1	Righteousness waited after damnation. Anything came.																		Agree				Somewhat agree				Agree	Somewhat agree										Disagree				Disagree	Agree		Agree									Somewhat agree	Disagree										Somewhat disagree	Agree				Somewhat agree		Agree														Agree			Strongly agree												Agree																																			
76_Q8_2	Righteousness waited after damnation. Anything came.																		Somewhat agree				Disagree				Somewhat disagree	Somewhat agree										Disagree				Strongly disagree	Agree		Disagree									Agree	Somewhat agree										Somewhat disagree	Somewhat agree				Somewhat agree		Agree														Strongly agree			Agree												Strongly agree																																			
77_Q8_1	Salt is no useful causal right.		Somewhat agree												Somewhat agree									Disagree																Disagree																								Agree																			Disagree							Disagree																																										Somewhat disagree				
77_Q8_2	Salt is no useful causal right.		Somewhat agree												Neither agree nor disagree									Neither agree nor disagree																Disagree																								Somewhat agree																			Disagree							Disagree																																										Somewhat disagree				
78_Q8_1	See their man. Truly their caregiver.		Agree													Agree					Agree										Strongly agree			Agree				Agree										Somewhat agree								Agree					Somewhat agree		Agree										Strongly agree	Agree							Somewhat agree			Agree																																											Strongly disagree									
78_Q8_2	See their man. Truly their caregiver.		Agree													Strongly agree					Neither agree nor disagree										Strongly agree			Neither agree nor disagree				Agree										Somewhat agree								Agree					Strongly disagree		Agree										Strongly agree	Neither agree nor disagree							Neither agree nor disagree			Strongly agree																																											Disagree									
79_Q8_1	Shipping perhaps so, yourself encounter you.										Strongly disagree									Strongly disagree				Somewhat agree															Strongly disagree	Strongly disagree		Disagree					Somewhat disagree			Disagree								Agree													Strongly disagree							Strongly disagree			Somewhat agree										Strongly disagree							Disagree							Strongly disagree																															
79_Q8_2	Shipping perhaps so, yourself encounter you.										Strongly disagree									Strongly disagree				Somewhat disagree															Strongly disagree	Disagree		Strongly disagree					Somewhat disagree			Disagree								Neither agree nor disagree													Strongly disagree							Strongly disagree			Strongly agree										Strongly disagree							Disagree							Strongly disagree																															
80_Q8_1	Short Citicorp account; unattended picture resistors.		Somewhat agree											Disagree																Somewhat disagree				Disagree		Disagree		Disagree		Somewhat disagree																																																		Disagree						Neither agree nor disagree																																								
80_Q8_2	Short Citicorp account; unattended picture resistors.		Neither agree nor disagree											Disagree																Strongly disagree				Disagree		Somewhat disagree		Disagree		Disagree																																																		Somewhat disagree						Somewhat disagree																																								
81_Q8_1	Shotgun. Scarf. Hint. A magician howls.	Agree																										Disagree												Somewhat agree			Somewhat agree							Somewhat agree											Somewhat disagree														Strongly agree						Somewhat disagree												Agree	Somewhat agree				Somewhat agree						Strongly agree																	Agree															
81_Q8_2	Shotgun. Scarf. Hint. A magician howls.	Disagree																										Disagree												Somewhat agree			Neither agree nor disagree							Somewhat agree											Neither agree nor disagree														Strongly agree						Somewhat disagree												Agree	Somewhat agree				Somewhat agree						Strongly agree																	Somewhat agree															
82_Q8_1	Sociopathic stag sprees snappers: disgusting game!		Somewhat agree						Somewhat disagree		Agree			Somewhat disagree											Neither agree nor disagree										Agree																	Disagree									Strongly disagree	Disagree					Disagree	Somewhat disagree																									Agree																																											
82_Q8_2	Sociopathic stag sprees snappers: disgusting game!		Somewhat disagree						Disagree		Strongly agree			Somewhat disagree											Neither agree nor disagree										Agree																	Disagree									Strongly disagree	Disagree					Strongly disagree	Somewhat disagree																									Somewhat agree																																											
83_Q8_1	Specialists develop young thermonuclear firebomb. Suddenly.					Agree							Somewhat agree							Strongly disagree		Somewhat agree							Neither agree nor disagree						Strongly agree			Agree	Strongly agree		Somewhat agree					Somewhat disagree															Agree						Somewhat disagree																			Agree															Agree																																			
83_Q8_2	Specialists develop young thermonuclear firebomb. Suddenly.					Agree							Somewhat agree							Strongly disagree		Neither agree nor disagree							Disagree						Strongly disagree			Agree	Somewhat agree		Somewhat agree					Agree															Agree						Somewhat agree																			Agree															Agree																																			
84_Q8_1	Subjective girlfriends be never around touch.	Disagree							Somewhat agree				Somewhat agree								Strongly disagree	Strongly agree		Neither agree nor disagree	Disagree	Strongly disagree								Somewhat disagree						Disagree									Disagree	Disagree							Somewhat agree							Somewhat agree											Disagree								Disagree						Somewhat disagree		Strongly disagree			Strongly disagree								Disagree		Agree																																
84_Q8_2	Subjective girlfriends be never around touch.	Disagree							Somewhat disagree				Somewhat agree								Strongly disagree	Somewhat agree		Somewhat agree	Neither agree nor disagree	Strongly disagree								Disagree						Neither agree nor disagree									Strongly disagree	Somewhat agree							Agree							Disagree											Disagree								Somewhat agree						Somewhat agree		Strongly disagree			Disagree								Disagree		Somewhat agree																																
85_Q8_1	Supported hers... demise resisted... skinsuit survives.														Agree		Somewhat agree												Somewhat agree			Agree			Strongly agree					Disagree			Somewhat agree			Neither agree nor disagree				Agree								Agree		Disagree			Disagree				Disagree	Somewhat disagree		Strongly disagree																Strongly disagree		Somewhat agree																																																
85_Q8_2	Supported hers... demise resisted... skinsuit survives.														Agree		Somewhat agree												Strongly disagree			Somewhat agree			Strongly agree					Somewhat disagree			Somewhat agree			Somewhat agree				Somewhat agree								Agree		Somewhat disagree			Disagree				Disagree	Somewhat agree		Strongly disagree																Strongly disagree		Agree																																																
86_Q8_1	Sympathy obtains this universality against sexuality.		Somewhat agree		Neither agree nor disagree																																									Disagree		Somewhat disagree	Disagree	Somewhat agree						Somewhat disagree																							Somewhat agree	Strongly agree									Strongly agree						Neither agree nor disagree					Disagree		Strongly disagree	Agree																							Strongly disagree										
86_Q8_2	Sympathy obtains this universality against sexuality.		Agree		Disagree																																									Neither agree nor disagree		Somewhat disagree	Disagree	Somewhat agree						Somewhat disagree																							Neither agree nor disagree	Somewhat agree									Somewhat agree						Disagree					Disagree		Disagree	Somewhat agree																							Strongly disagree										
87_Q8_1	Teachers be both architects among ichthyologist.	Somewhat disagree							Strongly disagree			Strongly disagree				Neither agree nor disagree							Strongly disagree													Neither agree nor disagree							Somewhat disagree				Somewhat agree		Strongly disagree				Disagree						Disagree									Neither agree nor disagree		Strongly disagree				Disagree						Neither agree nor disagree					Strongly disagree							Disagree						Disagree			Somewhat agree																																			
87_Q8_2	Teachers be both architects among ichthyologist.	Strongly disagree							Somewhat agree			Strongly disagree				Neither agree nor disagree							Strongly disagree													Somewhat disagree							Neither agree nor disagree				Neither agree nor disagree		Strongly disagree				Agree						Somewhat agree									Neither agree nor disagree		Strongly disagree				Somewhat disagree						Somewhat agree					Somewhat agree							Disagree						Disagree			Agree																																			
88_Q8_1	Thanksgiving involves every tale from happiness.					Disagree												Somewhat agree							Somewhat disagree										Strongly agree		Somewhat agree						Strongly agree	Somewhat agree							Agree				Somewhat disagree		Agree								Agree													Strongly agree		Agree										Somewhat agree																																													Agree	
88_Q8_2	Thanksgiving involves every tale from happiness.					Strongly agree												Disagree							Somewhat agree										Strongly agree		Disagree						Agree	Neither agree nor disagree							Disagree				Somewhat disagree		Agree								Agree													Somewhat agree		Somewhat agree										Somewhat agree																																													Somewhat agree	
89_Q8_1	There becomes another employment about cowardice.		Somewhat agree													Neither agree nor disagree								Agree						Somewhat disagree							Strongly disagree											Disagree	Disagree	Agree	Neither agree nor disagree									Somewhat agree	Disagree											Neither agree nor disagree		Somewhat disagree					Somewhat agree												Strongly disagree																																													
89_Q8_2	There becomes another employment about cowardice.		Agree													Neither agree nor disagree								Somewhat agree						Disagree							Strongly disagree											Disagree	Disagree	Agree	Disagree									Disagree	Strongly disagree											Somewhat disagree		Somewhat agree					Neither agree nor disagree												Strongly disagree																																													
90_Q8_1	There is magnificent strength from universalism.						Agree								Strongly agree							Strongly agree						Somewhat disagree								Strongly agree	Strongly agree									Agree					Somewhat agree												Strongly agree		Somewhat agree				Neither agree nor disagree															Strongly agree													Agree				Agree																										Strongly disagree									
90_Q8_2	There is magnificent strength from universalism.						Disagree								Somewhat agree							Strongly agree						Somewhat disagree								Strongly agree	Disagree									Agree					Disagree												Somewhat agree		Neither agree nor disagree				Somewhat agree															Agree													Agree				Agree																										Disagree									
91_Q8_1	Times machine... keyword. Mistake section... handler.				Strongly disagree						Somewhat agree				Somewhat disagree		Neither agree nor disagree		Strongly disagree																															Disagree											Somewhat disagree										Strongly disagree																			Disagree																																								Disagree						
91_Q8_2	Times machine... keyword. Mistake section... handler.				Strongly disagree						Somewhat agree				Agree		Neither agree nor disagree		Strongly disagree																															Disagree											Neither agree nor disagree										Strongly disagree																			Disagree																																								Disagree						
92_Q8_1	To him, "endlessly" meant "twenty decades"				Strongly agree			Strongly agree																																													Strongly agree	Strongly agree																						Agree						Strongly agree		Strongly agree								Strongly agree										Strongly agree																																		
92_Q8_2	To him, "endlessly" meant "twenty decades"				Somewhat agree			Somewhat agree																																													Strongly agree	Strongly agree																						Agree						Agree		Strongly agree								Strongly agree										Disagree																																		
93_Q8_1	Toughest friends. Any champagnes. New dreamers.				Disagree		Somewhat disagree							Disagree								Somewhat agree			Somewhat disagree						Neither agree nor disagree			Neither agree nor disagree					Strongly disagree									Disagree							Somewhat agree				Somewhat agree							Agree					Strongly disagree												Disagree												Somewhat disagree									Agree																																
93_Q8_2	Toughest friends. Any champagnes. New dreamers.				Strongly disagree		Disagree							Somewhat disagree								Agree			Somewhat disagree						Neither agree nor disagree			Disagree					Strongly disagree									Agree							Somewhat agree				Somewhat agree							Somewhat disagree					Somewhat disagree												Disagree												Strongly disagree									Somewhat agree																																
94_Q8_1	Twelfth soul realized immediately, within eulogy.										Strongly agree				Somewhat agree	Disagree																										Disagree			Strongly disagree	Somewhat disagree																										Somewhat agree									Strongly agree			Somewhat agree															Agree	Strongly disagree																																			Somewhat agree	
94_Q8_2	Twelfth soul realized immediately, within eulogy.										Agree				Somewhat agree	Strongly disagree																										Strongly disagree			Strongly disagree	Somewhat agree																										Somewhat agree									Agree			Somewhat agree															Somewhat disagree	Strongly disagree																																			Somewhat agree	
95_Q8_1	Undernourished water leads to retarded humanity.																			Somewhat agree																				Somewhat agree												Agree			Somewhat agree		Agree							Strongly agree									Agree						Agree				Agree					Strongly agree				Strongly agree																																Agree						Neither agree nor disagree						
95_Q8_2	Undernourished water leads to retarded humanity.																			Strongly disagree																				Somewhat agree												Agree			Strongly disagree		Agree							Strongly agree									Agree						Agree				Agree					Strongly agree				Strongly agree																																Somewhat agree						Neither agree nor disagree						
96_Q8_1	We me mean until, myself remain.																			Strongly disagree								Disagree									Disagree																		Strongly disagree					Somewhat disagree									Disagree								Somewhat disagree			Disagree			Strongly disagree						Strongly disagree						Strongly disagree	Disagree			Disagree			Strongly disagree			Strongly disagree																															
96_Q8_2	We me mean until, myself remain.																			Strongly disagree								Disagree									Somewhat disagree																		Strongly disagree					Neither agree nor disagree									Strongly disagree								Somewhat disagree			Disagree			Somewhat disagree						Neither agree nor disagree						Strongly disagree	Disagree			Disagree			Disagree			Strongly disagree																															
97_Q8_1	We yourself suggest from, me become.				Strongly disagree						Strongly disagree	Strongly disagree								Strongly disagree					Disagree								Strongly disagree			Disagree			Strongly disagree						Strongly disagree								Disagree						Disagree							Strongly disagree										Disagree				Strongly disagree	Disagree																				Somewhat disagree																																			
97_Q8_2	We yourself suggest from, me become.				Strongly disagree						Strongly disagree	Strongly disagree								Strongly disagree					Disagree								Strongly disagree			Agree			Strongly disagree						Strongly disagree								Disagree						Disagree							Strongly disagree										Neither agree nor disagree				Strongly disagree	Disagree																				Neither agree nor disagree																																			
98_Q8_1	You candyman wrote no perfect versification.				Disagree										Somewhat agree	Disagree								Somewhat agree						Disagree												Disagree		Neither agree nor disagree		Somewhat disagree										Somewhat disagree	Neither agree nor disagree			Agree									Somewhat disagree				Somewhat agree	Somewhat disagree	Neither agree nor disagree		Disagree											Somewhat disagree							Somewhat agree						Disagree				Disagree																						Disagree									
98_Q8_2	You candyman wrote no perfect versification.				Strongly disagree										Somewhat disagree	Disagree								Somewhat disagree						Disagree												Strongly disagree		Disagree		Somewhat agree										Somewhat disagree	Somewhat agree			Somewhat agree									Somewhat disagree				Somewhat agree	Somewhat agree	Disagree		Disagree											Somewhat disagree							Disagree						Neither agree nor disagree				Disagree																						Disagree									
99_Q8_1	You warts be them proudest medals.					Strongly disagree			Disagree																Disagree					Somewhat disagree												Disagree	Somewhat disagree											Somewhat disagree			Disagree			Disagree		Disagree			Disagree				Disagree	Disagree		Disagree							Agree		Somewhat agree						Strongly disagree								Somewhat disagree		Somewhat disagree					Disagree	Strongly disagree															Somewhat agree																		
99_Q8_2	You warts be them proudest medals.					Strongly agree			Somewhat disagree																Neither agree nor disagree					Disagree												Strongly disagree	Agree											Disagree			Somewhat disagree			Neither agree nor disagree		Disagree			Disagree				Disagree	Strongly disagree		Agree							Strongly agree		Strongly agree						Disagree								Strongly disagree		Neither agree nor disagree					Agree	Disagree															Disagree																		
100_Q8_1	You yells. Herself yells. She complain.			Disagree					Strongly disagree				Disagree										Strongly disagree																				Disagree						Disagree			Disagree										Disagree					Strongly disagree				Disagree		Agree		Somewhat disagree									Disagree																	Disagree													Somewhat disagree																						
100_Q8_2	You yells. Herself yells. She complain.			Strongly agree					Disagree				Disagree										Strongly disagree																				Neither agree nor disagree						Strongly disagree			Agree										Somewhat agree					Somewhat agree				Somewhat disagree		Agree		Somewhat agree									Somewhat agree																	Agree													Disagree																						
101_Q8_1	Maximal psychophysicss brownout, refused whose Haft.			Disagree							Strongly disagree	Strongly disagree					Disagree			Strongly disagree		Somewhat agree									Disagree	Agree	Strongly disagree									Disagree								Disagree						Somewhat disagree						Disagree			Disagree			Disagree											Somewhat disagree	Strongly disagree						Strongly disagree				Disagree				Strongly disagree																											Somewhat disagree															
101_Q8_2	Maximal psychophysicss brownout, refused whose Haft.			Agree							Strongly disagree	Strongly disagree					Disagree			Strongly disagree		Somewhat agree									Disagree	Strongly agree	Strongly disagree									Strongly disagree								Disagree						Somewhat disagree						Somewhat agree			Disagree			Disagree											Disagree	Strongly disagree						Strongly disagree				Disagree				Strongly disagree																											Neither agree nor disagree															
102_Q8_1	Purchase Comparison to your Microblogging Safari.									Neither agree nor disagree			Somewhat disagree														Disagree			Somewhat agree	Somewhat agree	Agree	Somewhat disagree																						Strongly disagree		Disagree												Strongly disagree							Disagree							Agree					Somewhat disagree										Somewhat agree					Somewhat agree																																	
102_Q8_2	Purchase Comparison to your Microblogging Safari.									Neither agree nor disagree			Somewhat disagree														Disagree			Strongly disagree	Somewhat disagree	Neither agree nor disagree	Strongly disagree																						Disagree		Disagree												Strongly disagree							Disagree							Somewhat agree					Disagree										Disagree					Somewhat agree																																	
103_Q8_1	Intrinsic dignity represents this separate reputation.			Somewhat agree					Strongly agree																					Somewhat agree									Somewhat agree					Agree									Disagree								Strongly disagree		Somewhat agree					Agree		Disagree													Neither agree nor disagree		Somewhat agree											Strongly agree		Somewhat agree																							Somewhat disagree															
103_Q8_2	Intrinsic dignity represents this separate reputation.			Strongly disagree					Agree																					Disagree									Neither agree nor disagree					Somewhat agree									Somewhat disagree								Strongly disagree		Somewhat agree					Agree		Disagree													Somewhat disagree		Strongly disagree											Strongly agree		Strongly disagree																							Somewhat disagree															
104_Q8_1	Open said. Compulsory speaker. Exempt tripadvisor.			Strongly disagree	Strongly disagree			Somewhat disagree																				Disagree																														Somewhat agree														Strongly disagree								Disagree								Strongly disagree				Disagree				Somewhat disagree							Somewhat agree																																	
104_Q8_2	Open said. Compulsory speaker. Exempt tripadvisor.			Neither agree nor disagree	Strongly disagree			Disagree																				Disagree																														Agree														Strongly disagree								Neither agree nor disagree								Strongly disagree				Somewhat agree				Somewhat disagree							Somewhat agree																																	
105_Q8_1	Portion for freeway. Haversack inside next.	Somewhat disagree						Disagree			Disagree			Disagree		Disagree								Neither agree nor disagree							Disagree							Agree			Strongly disagree			Strongly disagree			Disagree				Strongly disagree		Disagree	Somewhat disagree				Somewhat disagree				Disagree				Agree																Somewhat disagree															Somewhat disagree																																							
105_Q8_2	Portion for freeway. Haversack inside next.	Strongly disagree						Disagree			Disagree			Disagree		Somewhat disagree								Disagree							Disagree							Neither agree nor disagree			Strongly disagree			Strongly disagree			Disagree				Strongly disagree		Disagree	Somewhat disagree				Disagree				Somewhat disagree				Somewhat disagree																Somewhat disagree															Somewhat disagree																																							
106_Q8_1	Vengeful flipper blackmails nets: nasty trick!									Strongly agree									Strongly agree													Neither agree nor disagree																	Disagree								Somewhat disagree										Somewhat disagree								Strongly disagree												Strongly disagree												Somewhat agree						Disagree																						Disagree									
106_Q8_2	Vengeful flipper blackmails nets: nasty trick!									Strongly agree									Strongly agree													Agree																	Disagree								Somewhat agree										Disagree								Strongly disagree												Disagree												Somewhat agree						Disagree																						Somewhat disagree									
107_Q8_1	Broad limit TVs end ignominious vixens.																														Somewhat disagree						Disagree	Disagree		Agree										Agree																	Disagree							Neither agree nor disagree																		Neither agree nor disagree															Somewhat agree																													
107_Q8_2	Broad limit TVs end ignominious vixens.																														Somewhat disagree						Strongly disagree	Disagree		Neither agree nor disagree										Agree																	Strongly disagree							Somewhat agree																		Neither agree nor disagree															Neither agree nor disagree																													
108_Q8_1	Dissonant cellar loudspeakers give unfortunate heroes.												Somewhat disagree	Disagree																							Strongly disagree	Disagree					Somewhat disagree		Agree						Disagree															Agree				Somewhat agree		Somewhat agree	Neither agree nor disagree			Disagree														Disagree							Neither agree nor disagree			Somewhat agree																																				
108_Q8_2	Dissonant cellar loudspeakers give unfortunate heroes.												Somewhat disagree	Disagree																							Strongly disagree	Disagree					Disagree		Somewhat disagree						Somewhat disagree															Somewhat agree				Disagree		Somewhat agree	Neither agree nor disagree			Disagree														Disagree							Somewhat disagree			Agree																																				
109_Q8_1	Simple suite camcorders follow imminent Elvises.			Disagree		Somewhat agree									Somewhat agree											Somewhat agree			Agree							Strongly disagree																						Strongly agree	Somewhat agree													Somewhat agree																						Disagree					Somewhat agree					Somewhat disagree																																
109_Q8_2	Simple suite camcorders follow imminent Elvises.			Strongly disagree		Strongly agree									Somewhat agree											Disagree			Strongly disagree							Agree																						Agree	Somewhat agree													Somewhat disagree																						Neither agree nor disagree					Neither agree nor disagree					Somewhat disagree																																
110_Q8_1	Bulky tub flashlights bring incurable headliners.									Somewhat disagree		Somewhat agree								Strongly disagree				Agree							Somewhat agree											Disagree									Strongly disagree								Somewhat agree									Disagree							Disagree											Strongly disagree									Somewhat agree				Neither agree nor disagree						Disagree																															
110_Q8_2	Bulky tub flashlights bring incurable headliners.									Disagree		Somewhat agree								Strongly disagree				Neither agree nor disagree							Agree											Strongly disagree									Strongly disagree								Agree									Strongly disagree							Somewhat disagree											Strongly disagree									Disagree				Neither agree nor disagree						Disagree																															
111_Q8_1	Buy Advantage to no BBQ Tiki.													Disagree			Disagree				Strongly disagree		Disagree	Strongly disagree																			Strongly disagree														Somewhat disagree											Strongly disagree		Strongly disagree																											Somewhat disagree	Disagree					Somewhat agree																																	
111_Q8_2	Buy Advantage to no BBQ Tiki.													Disagree			Disagree				Strongly disagree		Strongly disagree	Strongly disagree																			Strongly disagree														Somewhat disagree											Strongly disagree		Strongly disagree																											Somewhat disagree	Disagree					Somewhat agree																																	
112_Q8_1	Ridge until seafront. Shoulder for then.				Disagree								Disagree			Disagree			Somewhat agree											Disagree			Disagree										Neither agree nor disagree					Somewhat disagree																						Strongly disagree		Strongly disagree	Somewhat disagree			Disagree		Strongly disagree								Disagree	Strongly disagree										Strongly disagree	Somewhat disagree																					Strongly disagree												Strongly disagree					
112_Q8_2	Ridge until seafront. Shoulder for then.				Disagree								Disagree			Disagree			Disagree											Strongly disagree			Disagree										Neither agree nor disagree					Somewhat agree																						Strongly disagree		Disagree	Somewhat disagree			Strongly disagree		Strongly disagree								Strongly disagree	Disagree										Somewhat disagree	Somewhat agree																					Disagree												Strongly disagree					
113_Q8_1	Dressy cafeteria camcorders create unexpected clouds.										Strongly agree			Somewhat agree				Somewhat agree	Somewhat disagree			Strongly agree																	Somewhat agree							Somewhat disagree	Somewhat agree	Disagree		Agree																													Somewhat agree							Somewhat disagree											Somewhat agree																																							
113_Q8_2	Dressy cafeteria camcorders create unexpected clouds.										Strongly agree			Somewhat disagree				Strongly disagree	Somewhat agree			Strongly disagree																	Strongly disagree							Somewhat disagree	Neither agree nor disagree	Somewhat agree		Neither agree nor disagree																													Neither agree nor disagree							Disagree											Somewhat disagree																																							
114_Q8_1	Box-shape cube. Marvelous flav. Dirtiest datastructure.	Somewhat agree								Agree							Neither agree nor disagree	Disagree						Somewhat agree	Strongly disagree			Disagree					Strongly disagree	Strongly disagree	Strongly agree																						Neither agree nor disagree	Strongly agree		Somewhat disagree	Strongly disagree																							Somewhat disagree									Somewhat agree																																											Somewhat disagree
114_Q8_2	Box-shape cube. Marvelous flav. Dirtiest datastructure.	Disagree								Somewhat agree							Somewhat disagree	Disagree						Neither agree nor disagree	Disagree			Disagree					Disagree	Disagree	Strongly disagree																						Somewhat disagree	Strongly agree		Somewhat disagree	Strongly disagree																							Somewhat disagree									Somewhat agree																																											Somewhat disagree
115_Q8_1	Oblique ceasefire represents most separate hit.						Agree					Strongly disagree																							Strongly agree	Disagree									Strongly disagree					Disagree		Disagree													Disagree																	Somewhat disagree						Agree		Somewhat disagree			Neither agree nor disagree						Agree														Somewhat disagree																	Somewhat agree						
115_Q8_2	Oblique ceasefire represents most separate hit.						Disagree					Disagree																							Strongly disagree	Somewhat disagree									Disagree					Disagree		Disagree													Disagree																	Somewhat disagree						Somewhat agree		Somewhat disagree			Somewhat agree						Agree														Disagree																	Neither agree nor disagree						
